Я пишу ВКР на тему "Разработка системы отслеживания транспортных средств с обработкой событий в реальном времени".

Функции системы: 

1. Прием навигационных данных по протоколу EGTS. Отказоустойчивая обработка и сохранение этих данных в БД.
	Навигационные (телеметрические) данные включают:
	- время
	- геопозиция (широта, долгота)
	- метаданные (скорость по датчикам, уровень топлива, пассажиропоток и т.д.)
	
2. Ретрансляция данных по протоколу EGTS в сторонние системы
	


3. Просмотр навигационных данных в веб-интерфейсе, включая:
	- просмотр данных в реальном времени (карта)
	- просмотр исторических данных (трек на карте) за период
	- подсчет метрик (пробег, скорость) за период
	- использование временно-пространственного индекса: поиск всех ТС, находившихся во временном промежутке в заданной на карте области.
	
	
4. Обработка входов\выходов транспортных средств в геозоны, которые могут быть заданы окружностью либо полигоном. 
	Предполагается достичь высокой эффективности обработки за счет применения кодирования точек и зон в google s2.
	
	Пример для вхождения точки в зону: зона кодируется несколькими s2-интервалами, сопоставление интервалов и зон сохраняется в сортированный список.
	Когда приходит точка с навигационными данными, её s2-значение ищется в списке и определяется вхождение в зоны.
	
	Пример для пересечения зон (поиск зон поблизости): кодируем поисковую зону s2-интервалами.
	Ищем по каждому из интервалов вхождения в сортированном списке, в результате чего получаем список пересекающихся зон.
	
	Вроде как такой подход более эффективен, чем, например, использование r2-дерева, и гораздо более эффективен, чем поиск в БД.
	
5. Формирование событий на основе навигационных метаданных и входов/выходов в реальном времени.
	
	Поток данных (навигационные данные, навигационные метаданные, входы/выходы в геозоны) анализируется в реальном времени.
	По определенным настройкам:
		- приближение/отдаление от точки
		- превышение скорости
		- нарушение порога уровня топлива (превышение/падение), резкое повышение (заправка)
		- вход/выход в геозону
		- проход нескольких геозон
		- и т.д.
	в реальном времени формируются события, содержащие необходимую информацию (данные события + настроенные данные).
	Эти события доставляются заинтересованным лицам (веб/интерфейс либо уведомление), и они становятся доступны сторонним системам (API - websocket/webhook/longpolling)
	
Это основные функции системы, которые я планирую спроектировать в ходе выполнения ВКР.
Необходимо позиционирование продукта на рынке в сравнении с аналогами, такими, например как, traccar.
Я вижу следующие потенциальные преимущества, которые помогут достичь конкурентноспособности:
- производительность - особенно при определении входов/выходов. 
Использование s2-поиска в памяти выглядит одним из лучших способов для быстрого пространственного геопоиска. Необходимо сравнить, как конкуренты решают задачу зонального отслеживания - возможно, другие решения все время используют БД либо менее эффективные индексации.
- надежность. Использование отказоустойчивых брокеров сообщений позволит не потерять данные либо пережить большой наплыв данных. Необходимо сравнить с конкурентами; возможно, какие-то из них не выделяются надежностью.
- временно-пространственный поиск навигационных данных. Необходимо узнать, имеют ли такую функцию сторонние решения, и какие у них есть недостатки.
- ретрансляция. В целом рынок ретрансляторов достаточно насыщен. Все равно, можно сравнить, есть ли такая функция в других системах, и какие есть недостатки.

Пожалуйста, составь список возможных конкурентов для этой системы. Определи их сильные и слабые стороны. Сравни по разным факторам, в первую очередь по тем потенциальным преимуществам, которые я перечислил. Возможно, удобнее всего будет представить результаты в таблице.